Javascript Testaufgabe
======================

Wir möchten gerne eine kleine James Bond-Filmdatenbank entwickeln. Jeder
Datensatz soll mit einem Thumbnail dargestellt werden. Wird ein Thumbnail
angeklickt, sollen die Detailinformationen des Films angezeigt werden. Pro Film
werden die Namen des Hauptdarstellers und des Regisseurs angezeigt. Fährt man
mit der Maus über einen der Namen, soll sich ein Popover öffnen, indem alle
Filme aufgelistet werden, an denen der Schauspieler / Regisseur beteiligt ist.
Die App soll auch so gestaltet sein, dass die Url den aktuellen Film
widerspiegelt. Wenn der Benutzer die den Zurück-Button des Browsers benutzt,
soll dementsprechend der zuvor angesehene Film angezeigt werden.

Ihre Aufgabe ist es, die App funktionsfähig zu machen. Verwenden Sie dazu einen
objektorientierten Ansatz.

Im Anhang der Mail finden sie ein Zip-Archiv, welches das Grundgerüst für diese
Web-Applikation enthält. In der Datei index.html finden sie das zu verwendende
Layout. Die Datei kann gerne modifiziert werden, falls sie das Markup in ein
Template auslagern wollen. Laden sie die Daten per Ajax aus der Datei data.json.
Die Film-Poster sind im Verzeichnis img/ zu finden.

Zum Lösen der Aufgabe dürfen Sie gerne ein Javascript-Framework verwenden. Eine
individuelle Lösung ist aber ebenso willkommen.

Bitte wenden Sie für die Aufgabe maximal 6 Stunden auf. Bitte senden Sie uns Ihr
Ergebnis **auf jeden Fall** nach Ablauf der **6 Stunden** zurück. Sollten Sie
bis dahin nicht fertig sein (was völlig in Ordnung ist), können Sie die Aufgabe
danach gerne noch fertigstellen und uns Ihr Endergebnis zu einem späteren
Zeitpunkt nachsenden.

Zuletzt noch ein wichtiger Hinweis: haben Sie Mut zur Lücke. Konzentrieren Sie
sich darauf, uns Ihre Ansätze zu demonstrieren. Wir erwarten keine vollständig
fertige Applikation. Wir wollen erfahren, wie Sie an ein Projekt herangehen,
welche Techniken Sie kennen und wie Sie diese für ein bestmögliches Ergebnis
kombinieren. Ein Tipp: planen Sie für den Schluss ein wenig Zeit ein, um Ihre
Ansätze schriftlich zu erläutern.

Und jetzt: Viel Spaß beim Entwickeln und viel Glück!

Build
=====

Run

npm install

npm run build
